問題【単純な回路】
必要なもの：抵抗，電池
クリア条件：電池をセットするとクリア
サイズ：3×3とか？小さくて良い

問題【単純な回路2】大きくても小さくても，回路は回路。
必要なもの：抵抗，電池
クリア条件：導線を配置するとクリア
サイズ：巨大にしておく。ただし，大部分が編集不可エリアで編集可能なエリアに導線配線する。

問題【ショート回路に注意】
必要なもの：抵抗，電池
クリア条件：抵抗を外して導線を配置するとクリア

問題【ショート回路に注意2】
必要なもの：抵抗，電池
クリア条件：ショート回路にならないように配線すればクリア
サイズ：巨大にしておく。ただし電池と抵抗は固定

問題【LEDの登場】
必要なもの：抵抗，電池，LED
クリア条件：導線を削除してLEDを配置すればクリア

問題【あれ？つかないぞ？】アノードとカソードが逆になっている
必要なもの：抵抗，電池，LED
クリア条件：LEDを削除して逆向きに再配置すればクリア

問題【危険なLEDの使い方】LEDには抵抗が必要
必要なもの：抵抗，電池，LED
クリア条件：抵抗を削除して導線をにすればクリア

クイズ8
問題【スイッチ】
必要なもの：抵抗，電池，LED，スイッチ
クリア条件：スイッチでオンオフできる回路を配線できればクリア

問題【直列スイッチ】
必要なもの：抵抗，電池，LED，スイッチ×2
クリア条件：両方ともオンにすれば電気が流れる回路を配線すればクリア



問題【電流はいくつ？】
クリア条件：全て編集不可で電流を正しく計算する

問題【抵抗の値を調整しよう】
必要なもの：
クリア条件：

問題【】
必要なもの：
クリア条件：





問題【トランジスタを使おう】トランジスタを用いた最もシンプル回路
必要なもの：
クリア条件：

問題【】
必要なもの：
クリア条件：